Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/App_GlobalResources/GlobalResources.*.resx
Languages: zh_tw

source: SyndicateModule.Action
zh_tw: 聚合

source: ExportModule.Action
zh_tw: 轉出內容

source: ImportModule.Action
zh_tw: 轉入內容

source: OnlineHelp.Action
zh_tw: 線上幫助

source: ModuleHelp.Action
zh_tw: 模組幫助

source: ModuleSettings.Action
zh_tw: 設置

source: DeleteModule.Action
zh_tw: 刪除

source: PrintModule.Action
zh_tw: 列印

source: ClearCache.Action
zh_tw: 清除緩衝

source: MoveTop.Action
zh_tw: 最頂

source: MoveUp.Action
zh_tw: 上移

source: MoveDown.Action
zh_tw: 下移

source: MoveBottom.Action
zh_tw: 置底

source: MovePane.Action
zh_tw: 移動到

source: MoveRoot.Action
zh_tw: 移動

source: Admin.String
zh_tw: 網站管理

source: Site Settings.String
zh_tw: 網站設置

source: Tabs.String
zh_tw: 頁面管理

source: Security Roles.String
zh_tw: 安全角色

source: User Accounts.String
zh_tw: 使用者管理

source: Vendors.String
zh_tw: 廣告商

source: Site Log.String
zh_tw: 網站記錄

source: Bulk Email.String
zh_tw: 郵件群發

source: File Manager.String
zh_tw: 文件管理

source: Recycle Bin.String
zh_tw: 垃圾回收

source: Log Viewer.String
zh_tw: 查看記錄

source: Skins.String
zh_tw: 外觀

source: Host.String
zh_tw: 主機管理

source: Host Settings.String
zh_tw: 主機設置

source: Portals.String
zh_tw: 網站

source: Module Definitions.String
zh_tw: 模組定義

source: SQL.String
zh_tw: SQL服務

source: Schedule.String
zh_tw: 排程

source: Languages.String
zh_tw: 語言

source: BannerType.Banner.String
zh_tw: 廣告

source: BannerType.MicroButton.String
zh_tw: 小按鈕

source: BannerType.Button.String
zh_tw: 按鈕

source: BannerType.Block.String
zh_tw: 區塊

source: BannerType.Skyscraper.String
zh_tw: 摩天樓

source: BannerType.Text.String
zh_tw: 文字

source: BannerType.Script.String
zh_tw: 描述

source: Search Admin.String
zh_tw: 搜尋管理

source: Lists.String
zh_tw: 列表

source: Superuser Accounts.String
zh_tw: SuperUsers帳號

source: View.Permission
zh_tw: 觀看模組

source: Edit.Permission
zh_tw: 編輯網頁

source: View Tab.Permission
zh_tw: 觀看網頁

source: Edit Tab.Permission
zh_tw: 編輯網頁

source: View Folder.Permission
zh_tw: 觀看資料夾

source: Write to Folder.Permission
zh_tw: 寫入資料夾
